
<h2>Kim jesteśmy?</h2>

Jesteśmy grupą sympatyków Manchesteru United, która od lat wspiera nasz ukochany klub. W ciągu roku, przynajmniej kilkukrotnie w ciągu roku jesteśmy  na Old Trafford i wspieramy naszą drużynę dopingiem na żywo.

<h2>Czym się zajmujemy?</h2>

Nasza strona zajmuję się głównie organizowaniem wyjazdów na mecze Manchesteru United dla sympatyków czerwonych diabłów pochodzących z Polski.

Naszą poboczną aktywnością jest publikowanie artykułów dotyczących Manchesteru United na naszej stronie. Jest to zajęcie raczej hobbystyczne i absorbujące raczej małą część naszego czasu, więc nie spodziewajcie się po nas regularności.

<h2>Jak się z nami skontaktować?</h2>

Możecie to zrobić na różne sposoby. Nasze główne biuro znajduję się przy ulicy <strong>Sikorskiego 21</strong> w <strong>Warszawie</strong>. Inną możliwością kontaktu jest nasza skrzynka mailowa: <strong>wyjazdynaOT@manchesterpolska.pl</strong>. Odbieramy również telefony, ale ta forma kontaktu jest raczej niepolecana, ponieważ nasi pracownicy za priorytet postawili sobie obsługiwanie interesantów w biurze i odpowiadanie na maile. Nasz numer: <strong>291-242-643</strong>. 
